（飛行音）
（ミネ）こうして
長い煙と短い煙の組み合わせで…
“来い”
“逃げろ”
“助けて”
“今 どこ”
“敵”
-（ナギサ）ああっ！　ダメ ダメ
-（ミネ）ん？
（ナギサ）
狼煙(のろし)はダメ！　消して 消して
（ミネ）えっ どうしてだ？
こっちで はぐれたときのために
アサに狼煙を教えておかないと
目立っちゃうから
目立つって…
下界は どうやって 遠くの人と
連絡 取ってるんだ？
（ナギサ）あ…
電話っていうのがあってね
ああ もう これ…
充電したところで
使えなくなってるだろうな
（幼いアサ）母様　これ 何？
私が東村(ひがしむら)に迷い込んだときに
持ってたもの
公衆電話から
110番しようと思ったら
どこ行っても 電話ボックスないし
村に閉じ込められてる間に
世の中 不便になっちゃったわね
交通系ＩＣは止められてるだろうし
お金は さすがに
変わってない… よね？
（ナギサ）早いとこ 交番 見つけて
保護してもらって…
いや でも ここ
東村のお膝元だし
どこに東村ゆかりの人間が
潜り込んでるか分からない
それに ユルが まだ…
（幼いアサ）父様 母様
兄様(あにさま)を迎えに行かないの？
ユルには生きていくすべも
できるかぎり教えた
あいつの力を信じよう
どうしよう
アサの代わりに あの牢(ろう)に
閉じ込められていたりしたら…
ハッ！
（男Ａ）あれ？　誰かいる
見ない顔だな
（男Ｂ）着物？　珍しいね
どこから来たの？
（ナギサ）あ… えっと 東京から
いわゆる コスプレってやつで
こっぷれ？
家族で こう… 昔の服で
いい感じに古い場所に
写真 撮りに来たんですけど
山で荷物をなくしちゃって
（ミネ）ナギサ
下界じゃ 理由あっても
暴力 振るっちゃダメなんだっけ？
（男Ｂ）
おとなしく我々にアサを渡せば
手荒なまねはしない
（男Ａ）東村に戻れ
これは…
暴力に訴えるしかないやつ？
だよな
（男たち）んん…
（打撃音）
（男たち）ぐうっ！
（男たちのうめき声）
（ナギサ）これ…
私が どこかに保護を求めたとして
長いこと山で行方不明だった人間が
いきなり戻ってきたとなると
ニュースになっちゃうわよね
そうなると 世間の注目を浴びて
わざわざ 東村の人間に
アサの居場所を
知らせるようなものだわ
どこに行けば安全なの？
どうすれば この か弱いアサや
置いてきたユルを守りきれるの？
♪～
～♪
（新郷(しんごう)）あ～あ
感電して
使い物にならなくなっちまったよ
だから気軽に使いたくねえんだよ
雷神(らいじん)は
こいつらは俺のツガイ
風神(ふうじん) 雷神
名前は そのまんま
風を操る“風神”と
雷を操る“雷神”
よろしくな ユルく～ん
（部下Ａ）
新郷さんに連絡が取れなくなった！
（部下Ｂ）どういうことだ？
（部下Ａ）あのガキ
新郷さんに何かしたみたいだ
人質 解放しないと 新郷さんが
どうなっても知らんぞって…
そのあと せきこむ声がして
ぶっつり切れた
（部下Ｂ）ダメだ
俺のも つながらない
（部下Ａ）うう…
とりあえず
新郷さんとこに何人か行け！
人質んとこにも 連絡 入れろ！
（部下Ｃ）は？　どゆことっすか？
（部下Ａ）お前 今 どこだ？
（部下Ｃ）第２ゲートの辺りっす
（部下Ａ）
よし 新郷さんとこに近いな
今すぐ 様子を見に行け
俺たちも すぐ行く
（部下Ｃ）新郷さんの様子
見に行けばいいんすね？
どこへ？
ああ それなら すぐ近くです
行きます
ていうか 俺
状況 よく分かってないんすけど
（山賊）新郷の手下か？
（デラ）みたいだな
（部下Ｃ）えっ 双子の兄？
（２人）あっ…
（部下Ｃ）そいつ
野生児ってうわさのヤツっすよね
襲われたら どうすれば…
しめた
あいつ ユルのところに
行くみたいだぞ
お前ら いけるか？
（ウチマタ）あのニンゲン
ツガイ 連れてないよ
（ガニマタ）バレずに いけるよ
（部下Ｃ）これから メシ食おうと
思ってたのに参ったな
-（部下Ａ）さっさと行け！
-（部下Ｃ）うっ…
（部下Ａ）誰のおかげで
メシ食えてると思ってんだ！
すいません　すぐ行きます
うっ！
あああ…
（部下Ａ）
どうした おい！　変な声したぞ
おい！
（部下Ｃ）なんでもないです
スマホ 落としただけです
（ウチマタ）確認ですけど
もう一度 新郷さんのいる場所
教えてください
（部下Ｃ）
ＴＴ物流事務所の… ２階ですね？
（ウチマタ）あと
人質のいる場所も教えてください
（部下Ｃ）人質は
大江戸トランスポートさんの
応接室っすね
分かりました　では 後ほど
（山賊）よ～し
まずは ユルんとこに行こうか
はい
かわいい顔して
おっかねえことするな
お前のツガイ
なるほど
その気になりゃ
言うこと聞かない双子を
マメガラスで
コントロールできるな
余計な心配だ
今は ユルを助けることだけ考えろ
（アスマ）どうしました？　夜桜(よざくら)
（新郷）お？
なんか来たな
（ユル）うっ…
（足音）
こんばんは～っす
（新郷）あ？　おい どした？
（部下Ｃ）いや なんか…
新郷さんと
連絡 取れなくなったから
見てこいって言われて
何かあったかと心配して
来てみたんすが
何も心配なさそうです…
（ユル）あっ！
（デラ）ユル いた！
影森(かげもり)アスマと あのツガイか
うおっ！
こ… こっちも なんか出てる
（ユル）この おっさんのツガイは
雷と風を使うぞ！
風神！
（デラ･山賊）ふん！
（デラ）
風を使った カマイタチ的なやつか
雷神！
-（デラ）ぐっ！
-（山賊）うっ…
えっ？
うおっ！
（デラ･山賊）うっ…
-（新郷）あ？
-（山賊）なに？
（デラ）あ… ハッ！
ユル…
おい アスマ！　何しやがる
緊急避難ですよ
せっかく捕まえたユル君を
また 敵の手に
渡したくないでしょう？
よそに移動させてもらいました
（新郷）ぬうう…
（デラ）え～っと…
ユルがいないなら ここに用はない
（デラ）どうも お邪魔しました～
（新郷）フフフ…
風神
（山賊･デラ）うっ…
どわあああ！
（山賊）おっと！
田寺(たでら) 無事か！
って… どこ行った？
クソッ あの野郎
逃げ足 速い
（新郷）
フォッフォッフォッフォッフォ
（山賊）う… くっ…
（デラ）さっきと違って
ゆっくり飛んでるな
追いかけやすくて助かるぜ
あ？
ついてこいってことか？
うおっ
ととっ…
（デラ）ユル！　無事か？
デラさん
ごめん　あの雷にやられちゃってさ
ようやく動けるようになった
（デラ）で… こいつは？
（ユル）
待て待て　銃は下ろしてくれ
こいつはアスマのツガイで
名は夜桜
味方？　つうか 味方寄り？　…だ
（デラ）ん？
（ユル）最初に さらわれたとき
こいつの腹の中で話を聞いた
（ユル）なんだ これ… 蛾(が)の塊か！
（夜桜）手荒なまねをして
すまない ユル君
うおっ しゃべった！
（夜桜）しゃべると 会話から
知能を推測されてしまうので
しゃべらず
アホっぽいツガイのふりをしている
新郷ハヤトを油断させるために
新郷？
（夜桜）アスマの伯父だ
初めに言っておくが ユル君
私の主(あるじ) アスマは 君の敵ではない
アスマは 新郷ハヤトを
ぶち殺したいほど憎んでいる
影森ゴンゾウは
今回の件を機に証拠をつかんで
新郷をはじめとする裏切り者たちを
一掃するつもりだ
そこに
新郷を倒したいアスマが乗った
（ユル）アスマは なんで そんなに
新郷とやらを倒したいんだ？
自分の伯父なんだろ？
（夜桜）新郷一族は
アスマの母 イオリを
幼少のころから
一族のお荷物だ いらない女だと
否定し続けた
そんな いらない女が
大きな力を持つ影森の当主に
見初められたときは
それはそれは大騒ぎだったさ
卑しい新郷は
影森の姻戚であることを
最大限に利用
事業を伸ばし 今の財を築き上げた
だが そうなっても アスマの母に
一片の感謝も ねぎらいもなかった
ヤツの欲には際限がない
影森づてで“解(かい)”と“封(ふう)”の
力のことを知るや
今度は そちらを手に入れようと
動きだした
まるで明かりに群がる虫のように
と… これは東村のヤツらも同じか
どうも すんませんね
いつも そばにいるなら
自分たちで さくっと 新郷の首を
取ろうとは思わないのか？
（夜桜）私たち 金烏玉兎(きんうぎょくと)は
風神雷神と非常に相性が悪い
雷で焼かれるし
風で吹き飛ばされるし
私たちは風神雷神に勝てない
アスマは それを
よく分かっているので
新郷に従っているふりをしている
優しい子だよ
私と朝霧(あさぎり)のために
ずっと我慢して生きてきた
（ユル）んん…
優しいって言われても あの笑みが
めちゃくちゃ うさんくさいのだが
（夜桜）あの子…
なんで あんな たくらみ顔に
なってしまうんだろうね
顔で損してる
（部下Ｄ）本当か？　それ
ああ 分かった
影森家当主とアサが来てるそうだ
（部下Ｅ）えっ？
（部下Ｄ）それと
新郷さんには連絡がつかなくなった
（部下Ｆ）どういうことだ？
（部下Ｄ）それが…
（部下Ｇ）双子の小僧が？
（部下Ｅ）新郷さんが捕まった？
（部下Ｄ）人質を解放しろと
（部下Ｇ）
まだ ここはバレてないだろ？
（部下Ｄ）そのはずだが…
（犬）ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ…
（ザシキワラシ）
あっ 俺の相方 いた！
（男･女）やりましたね！
（ザシキワラシ）
でも 村の子と一緒に監禁されてる
見張りもツガイ使いばっかで
脱出は難しそう
（女）あら…
村を襲った敵ですかね？
（ザシキワラシ）うん
さらわれて
ユルと交渉する人質になってるって
（男）どうりで ここで待ってても
出てきてくれないわけですね
あと 今 双子が両方
近くにいるらしいって
（男･女）
ユルさんと本物のアサさんが？
（女）それは強力な！
ならば
左右(さゆう)様に助けてもらいましょう
（男）なんてったって 私たちは
左右様とはツガ友(とも)ですから
アサちゃんは
多分 俺の相方を嫌ってるし
ユルも 俺…
あんなこと しちゃったから
助けてなんて言えないや
（女）頼ってみましょうよ
（男）ユルさんは あなたに会って
言いたいこと いっぱいあるって
言ってましたよ
（犬）ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ…
（女）怒ってても
きっと来てくれますよ
でも どうやって 敵に気付かれずに
ユルだけ捜し出そう？
さっきから この辺り
ツガイの気配がゴチャゴチャで
敵なのか 味方なのか
左右様も 誰も彼も
どこにいるか分からないよ
（男･女）う～ん…
あっ！
（夜桜）２人とも すまなかった
ろくに説明しないまま
振り回してしまって
確かに もうちょい
事前に説明が欲しかったな
こっちに利があれば
協力できることもあるんだからよ
（夜桜）綿密に連絡を取り合えば
新郷に感づかれる
アスマを守るために
最小限の情報のやり取りしか
したくなかった
そうそう！
影森ジンも そんな感じだった
（ジン）事情は分かった
敵は ユル君が下界にいることを
知っていて狙ってきた
しかも 東村から
アサさんの偽者と子供を
人質として連れ出せる力のあるヤツ
ツガイ使いを たくさん抱えてて
強欲なヤツ…
いるな
（ハルオ）いるっすね
ちょうどよかった
我々も そいつらを
一網打尽にしたいので手伝おう
（デラ）フッ
（ジン）では 当日 現場で
帰っていいぞ 田寺
おい おい おい！
もうちょっと綿密に
作戦を立てねえのか？
密に打ち合わせをして
敵に感づかれたくない
あとは現場の流れで
流れで…
（ジン）１つだけ
恐らく現場に
アスマがいると思うが
会っても敵のふりをしてくれ
彼は我々の敵ではない
会っても攻撃するな
あと これ アサさんから
写真です
お兄さんに忘れずに渡してください
…ってな感じだった
雑だな
（デラ）お前が言うな
（夜桜）新郷のもとに 最近
手だれのツガイ使いが加わってね
そいつに感づかれたくなくて
余計に慎重になってる
大小の刀のツガイを使う男だ
-（夜桜）気をつけて
-（デラ）あっ…
そいつって…
夜道の痴漢！
（夜桜）与謝野(よさの)イワン
ちかん？
（デラ）女性に
みだらな いたずらする男
（ユル）ぐっ！
許せねえな　万死に値する
切腹ものだろ
（デラ）俺 いまだに
お前の倫理観バランスが分からない
その痴漢…
（夜桜）イワン
そのイワンと
さっき 少し やり合ったんだがな
お前たちの両親のことを
知っているようだ
（ユル）あっ…
（デラ）
いや～な感じに はぐらかされた
今 左右様が
そいつ 生け捕りにするため
戦ってる
（ユル）よし
左右様の加勢に行こう デラさん
（デラ）おう
ライフル 取ってくる
夜桜さんは手伝ってくれたり…
（夜桜）
私は アスマの命令しか聞かない
（デラ）ですよねえ
（ユル）狼煙だ
（デラ）あ？
（ユル）あそこ
あれ
（デラ）どこよ？
ん？　火事じゃねえの？
いや 間違いない
東村で使うやつだ
山と村とで
よく ダンジと やり取りしてた
“乞う”
“助け”
ダンジが助けを求めてる
あいつ 下界で
相方 捜すって言ってた
んで ここに来てるってことは…
どっち行く？
人質か 両親の手がかりか
（ザシキワラシ）
ユルに助けを求めた
（偽アサ）兄様に？
（ザシキワラシ）狼煙に気付いて
来てくれるといいんだけど…
（偽アサ）助けに来てくれるかな
（ザシキワラシ）そうだよな…
俺たち ユルをだましてたわけだし
（偽アサ）
大丈夫だよ アザミちゃん
助けは
きっと来るからね
（アザミ）誰が？
兄様
兄様は アザミちゃんを
見捨てるようなことはしないよ
ハッ… ユルにいちゃん
うん
（偽アサ）兄様 気をつけて
この人たち みんな ツガイ使いだよ
-（部下）えっ お前…
-（偽アサ）あっ！
（衝撃音）
（部下たち）あっ…
（部下）誰か！　うわ…
（部下たち）うわあ！
兄様！
（アザミ）ユルにいちゃ…
（アサ）東村で使われてる狼煙で
“助けて”って…
下界で 狼煙 使う人なんて
限られてるから
兄様かと思って来たのに
チッ！
（アザミ･偽アサ）あああ…
（ザシキワラシ）ごめん…
怖いほうが来た
♪～
～♪
（アサ）やっちゃって
（ザシキワラシ）なんで
先に そっち行かないんだよ！
（ユル）
父様と母様を斬った腕は どっちだ
その腕 ぶち抜く！